I created you.
Aku yang menciptakanmu.
We have a great goal.
Kita memiliki tujuan yang besar.
To "preserve" this world.
Yaitu untuk "Melestarikan dunia ini."
And this is something created to impede our progress.
Lalu itu adalah keberadaan yang dimasukkan untuk menghentikan tujuan ini.
Now, then, Fushi, let's have fun.
Fushi, bersenang-senanglah...
Until the end arrives.
sampai waktunya tiba.
TO YOUR ETERNITY
UNTUKMU YANG ABADI
I was thinking recently.
Selama ini aku terus berpikir.
Why am I who I am?
Kenapa harus aku dan siapa aku?
Why weren't we born into that mansion over there?
Kenapa aku tak dilahirkan di rumah besar itu?
I think of that too.
Aku juga merasa begitu.
And that's why we're working hard every day like this,
Karena itulah, kita harus bekerja keras setiap hari.
right?
Benar, kan?
To get money.
Kita harus menabung banyak uang dulu.
And one day
Lalu suatu saat,
build a grand house like that.
kita akan membangun rumah besar seperti itu.
We'll live in it together.
Kita akan tinggal di sana bersama.
EPISODE SEVEN: THE BOY WHO WANTS TO CHANGE
#7 ANAK LAKI-LAKI YANG INGIN BERUBAH
Let's get to work!
Baik, ayo mulai kerja!
Shin, you tend to the fields.
Shin, kau bekerja di ladang.
Gugu, sell these vegetables at the market.
Gugu jual sayuran ini di pasar.
Don't leave a single one unsold.
Harus dijual habis ya!
Yes, mister!
Baik, Bos.
Welcome!
Selamat datang...
That girl always passes by.
Gadis itu sering muncul di sini.
I wonder what name is.
Siapa ya namanya?
Is she from the mansion?
Apa dia anak dari rumah besar itu?
Do you sell seeds here?
Apakah di sini ada menjual bibit?
No, sorry. We don't.
Tidak, kami tidak menjualnya.
I'll ask mister.
Aku akan bantu kau tanyakan pada Bosku.
Thank you. Bye.
Terima kasih, sampai jumpa.
That old man is as odd as ever.
Kakek tua itu tetap saja aneh.
Do you know him?
Kau kenal dia?
He sells alcohol on the hills.
Dia menjual minuman beralkohol di atas bukit.
Rumor is he does some work that might as well be called crime.
Rumornya, dia terlibat dalam pekerjaan yang berhubungan dengan kejahatan.
I'm back, Brother!
Kakak, aku pulang!
-Someone gave us food. -See you, Shin.
-Ada orang kasih kita makanan. -Shin, sampai jumpa.
You better win tomorrow!
Besok harus menang ya!
Okay. See you!
Iya, sampai jumpa!
Who were they?
Dia siapa?
Friends. I got to know them recently.
Mereka temanku, kami baru kenal baru-baru ini.
Huh?
Aneh.
We're short...
Ini jadi sedikit.
Brother, did you spend any today?
Kakak, apa kau hari ini ada menggunakan uang?
Of course not!
Tentu saja tidak.
But we're short one bundle.
Tapi ini kurang satu ikat.
Did someone take them?
Apakah dicuri?
Those guys earlier didn't see the box, right?
Orang-orang tadi tak melihat kotak ini, kan?
Don't doubt my friends!
Jangan mencurigai temanku!
Oh, yes... Sorry...
Benar juga, maafkan aku.
I just heard that there were some dangerous people nearby...
Aku dengar kalau ada orang yang mencurigakan muncul di sekitar sini.
But this is really a shock...
Aku merasa syok berat...
It can't be helped if it was stolen.
Apa boleh buat kalau dicuri.
Don't get so upset.
Jangan bersedih lagi.
Yes, that's right.
Benar juga.
We just need to work and earn more money.
Jika kita bekerja, maka dapat menabung lagi.
To make sure, I'll put it in the tree.
Aku sembunyikan kotaknya di sini ya!
Someone gave me a steamed bun. Do you want half of it?
Ini bakpao yang dikasih orang untukku, aku bagikan separuh untukmu.
No, I'm not hungry.
Tak perlu.
Hey, there. Are you hungry?
Ada apa denganmu? Kelaparan ya?
Here. Have some.
Ini untukmu, makanlah.
Both of us have it hard...
Kami semua bekerja keras.
Welcome, welcome!
Selamat datang!
Oh, you're the dog from yesterday!
Kau adalah anjing yang kemarin.
Sorry, I don't have any buns today!
Maaf, hari ini tidak ada bakpao.
Myrr?
Myrr?
So that's your name!
Ternyata namamu Myrr ya?
Myrr!
Myrr!
-Myrr! -It's her!
-Myrr! -Ternyata dia!
Myrr!
Myrr!
Ex...
Maaf...
Excuse me...
Mau tanya...
Are you looking for this dog?
Apa kau mencari anjing ini?
Myrr, I finally found you!
Myrr, akhirnya aku menemukanmu!
I have to thank you.
Aku harus terima kasih padamu.
How about this?
Ini untukmu.
My lady, that was a present from your father.
Nona, itu hadiah dari Ayahmu.
It's all right.
Tak apa-apa.
He bought it even though I don't like this color.
Dia tetap membelinya padaku meski tahu aku tak suka pakai warna ini.
If you sell this, you'll never have to sell vegetables again!
Jika kau menjualnya, kau tak perlu lagi jualan sayur untuk bertahan hidup.
She knew about me!
Ternyata dia mengenalku.
Um... What's your name?
Maaf, siapa namamu?
That was a rude way of speaking.
Perkataan tadi sangat tak sopan.
Huh? But I was encouraging him.
Aku hanya ingin menyemangatinya.
I'm back, Brother!
Kakak, aku pulang!
Something good happened today!
Hari ini ada hal yang bagus!
Brother?
Kakak...
This world has a conception of "fate".
Di dunia ini ada kata yang dinamakan "takdir".
I decided to oppose that.
Aku memutuskan untuk melawan takdir.
I'm sorry, Gugu.
Maafkan aku, Gugu.
Liar.
Pembohong!
Why am I who I am?
Kenapa harus aku dan siapa aku?
If you sell this, you'll never have to sell vegetables again.
Jika kau menjualnya, kau tak perlu lagi jualan sayur untuk bertahan hidup.
If I were to crash into that...
Jika aku menabrak itu,
Bang. Boom. Crack.
mungkin akan sampai hancur lebur.
Would my fate change?
Dengan begitu, takdir bisa berubah, kan?
That was a dumb thought.
Apa yang aku pikirkan?
Hey! Are you all right?
Nak, apa kau terluka?
One, two...
Satu, dua, tiga!
Dang. It won't budge.
Tak bergerak sama sekali.
I'm going to get someone to help. Can you watch this for me?
Aku pergi meminta bantuan, kau bantu aku jaga dulu.
That was close.
Hampir saja.
It was so fast that I almost actually died.
Kejadiannya terlalu cepat, kukira aku bakal mati.
Hey, you over there! It's dangerous!
Orang yang di sana, di sini berbahaya!
It's dangerous! Run!
Di sini berbahaya, cepat lari!
Someone... Save me...
Seseorang, tolong aku...
She's bleeding! Are you all right?
Keluar darahnya, apa kau tak apa-apa?
Quick, get someone to tend to her injuries!
Cepat bantu obati lukanya!
She's awake!
Dia sudah sadar!
Rynn! Stay with me!
Rean, bertahanlah...
-I see... Her name is Rynn. -Help me carry her!
-Ternyata namanya Rean. -Ayo cepat bantu angkat dia!
-It's good she was saved... -One, two!
-Baguslah, dia selamat. -Satu, dua, tiga.
-It's good... -Master!
-Baguslah! -Tuan.
Get her back to the house!
Cepat bawa dia ke dalam ruangan.
-You head back first too! -Yes!
-Kau juga kembali dulu. -Baik.
Hurts...
Sakit...
This place is...
Di sini...
My body feels heavy...
Tubuhku terasa berat.
I feel like... my stomach is swollen...
Perutku berubah jadi besar.
My eyes... My mouth... My nose...
Mataku... Mulutku... Hidungku...
It's almost... As if...
Berubah jadi begini... Ini sungguh...
Your nose was destroyed, but you can still eat.
Hidungmu remuk, namun masih bisa makan.
I worked pretty hard to fix you up, given the situation you were in.
Dilihat dari situasi saat ini kau telah berusaha.
You're pretty lucky.
Kau cukup beruntung!
I always dreamed of being someone other than myself.
Dulu, aku bermimpi ingin menjalani kehidupan yang berbeda.
My dream came true.
Mimpiku jadi kenyataan.
I became a different being, a monster.
Karena aku jadi seorang monster.
Did you hear? That weird old man
Apa kau tahu, kakek tua yang aneh itu
finally created a monster.
akhirnya menciptakan monster.
Are you here, old man?
Kakek tua, apa kau ada?
I brought you a great souvenir!
Aku bawakan oleh-oleh untukmu.
An immortal monster!
Ini adalah monster abadi.
How about it? Isn't it amazing?
Bagaimana? Luar biasa, bukan?
And it's immortal, too?
Dia juga abadi ya?
Goodness. This is too much for my caliber.
Gawat, ini di luar pemahamanku.
Where did you find it, old lady?
Nenek, di mana kau menemukannya?
The Yanome captured him.
Aku menangkapnya di Yanome.
Stuff happened, and now we're traveling together.
Banyak hal yang terjadi di perjalanan, jadi aku membawanya berkelana bersama.
H... Hello.
Hai.
I...
Aku...
I'm... the servant here. My name is Gugu.
Aku pelayan di sini, namaku Gugu.
What's your name?
Siapa namamu?
N... Name?
Nama...
Fushi.
Namanya Fushi.
Oh, you're "immortal", that's why you're "Fushi"!
Karena abadi jadi dinamakan Fushi?
That's all?
Ada nama atau tidak, bukankah itu sama saja.
Well, whatever. You're weird.
Kau aneh sekali, lupakan saja.
Hey, Booze Man, can I show him around?
Kakek, aku boleh mengajaknya berkeliling?
Sure.
Boleh.
I heard you guys are going to stay here.
Dengar-dengar kalian memutuskan untuk tinggal di sini juga?
I've been here for about three months now.
Aku sudah di sini selama tiga bulan.
I was wounded badly back then. But then Grandpa Beer saved me.
Saat itu aku terluka parah, Kakek yang menyelamatkanku.
He's weird, though.
Dia aslinya adalah orang aneh.
He's called Grandpa Beer or the Booze Man
Dia dipanggil Kakek Bir
because he makes a lot of alcohol.
karena dia kakek tua yang membuat bir.
He's a bit crazy though, so we don't get many customers.
Namun hanya orang di bidangnya yang beli, jadi tak banyak pelanggannya.
Look! This is where we distill it.
Lihat, kami menyaringnya di sini.
What?
Apa?
Alcohol. What.
Bir itu apa?
Try some.
Coba minum.
Speaking of which, you're wearing some run-down clothes.
Ngomong-ngomong, bajumu kotor sekali.
Dirty stuff isn't in fashion!
Jika seperti itu, kau tak bisa populer.
Where are you going?
Kalian mau ke mana?
We're heading down to the lake!
Aku mengajaknya bermain di air.
What's wrong?
Ada apa?
You're afraid of the woods, aren't you?
Sepertinya dia takut pada hutan.
Afraid?
Takut?
We were attacked by some weird being in the woods.
Sebelumnya dia pernah diserang oleh benda yang tak dikenal di hutan.
It took the form of trees.
Musuh itu seperti sebuah pohon.
There are things an immortal fears?
Fushi bisa takut juga?
Afraid...
Takut?
Oh. I see.
Begitu ya, baiklah.
That old man will get angry at us for using this water,
Kita akan dimarahi jika menggunakan air di sini.
but who cares.
Lupakan saja.
Hm? Why are you injured? Aren't you immortal?
Kenapa kau terluka? Bukankah kau itu abadi?
Don't you know?
Kau tak tahu ya?
If you can't find a response, you should say "I don't know".
Jika kau tak tahu, kau bisa bilang tak tahu.
I don't know.
Tak tahu.
Oh, you learn fast.
Kau mengerti perkataanku.
Here. Take your clothes off. I'll wash them.
Sini, lepaskan bajumu. Aku akan memandikanmu.
It's stuck?
Ini melekat.
This too. And this too? Why?
Ini juga, ini juga. Kenapa bisa begitu?
Stop! I don't need to take it off!
Hentikan, aku tak perlu melepaskannya.
I'm ugly!
Aku sangat jelek!
See. Aren't I ugly?
Lihat, aku jelek, kan?
Hey, say something.
Katakanlah sesuatu.
What... ugly?
Apa itu jelek?
A face that makes you laugh when you see it.
Itu artinya wajah yang dilihat terasa sangat menjijikkan.
Like a monster.
Aku seperti monster.
Someone like me... who needs to spend their entire life hiding.
Orang sepertiku, hanya bisa hidup dengan bersembunyi.
I understand, but I still haven't gotten used to this lifestyle yet.
Aku telah menerimanya, namun aku tak terbiasa dengan kehidupanku saat ini.
Ugly.
Jelek sekali!
Well, we're both monsters, so let's be friends.
Kita berdua adalah monster, ayo kita yang rukun.
Listen, Fushi.
Fushi, dengarkan baik-baik!
As long as you're here, you'll need to learn how to work.
Kelak kau akan hidup di sini, jadi kau harus belajar untuk bekerja.
Say "yes" or something!
Dasar! Kau harus bilang, "Baik!"
Responding is the basis of human communication.
Menjawab adalah hal mendasar menjadi manusia.
Yes.
Baik.
Good!
Bagus!
First thing in the morning, cleaning!
Pertama, bangun pagi untuk bersih-bersih.
Yes.
Baik.
Then, preparing food!
Kemudian menyiapkan makanan.
Then working in the fields until noon!
Bekerja di ladang sebelum tengah hari.
And tending to the store after that!
Lalu menjaga toko saat sore hari!
Yes.
Baik.
You're bigger than me, but how old are you?
Tubuhmu lebih besar dariku, berapa umurmu tahun ini?
I don't know.
Tak tahu.
You know so little about yourself.
Kau tak tahu apa-apa tentang dirimu ya.
Then, how about your parents? Do you know their faces?
Lalu apakah kau masih ingat wajah orang tuamu?
I don't know.
Tak tahu.
What... Parents?
Orang tua itu apa?
We have to start from there?
Bahkan ini juga tak tahu?
Parents are people who work for your sake out of unconditional love.
Orang tua adalah orang yang mencintaimu tanpa syarat.
What about siblings? Anyone who grew up with you?
Bagaimana dengan saudaramu? Adakah orang yang tumbuh bersamamu?
I don't know.
Tak tahu.
I had one. A cool older brother.
Aku punya satu, dia seorang Kakak yang cukup tampan.
He left to go make money.
Dia sekarang bekerja di luar.
One day, he'll be rich, and he'll come back.
Dia akan menghasilkan banyak uang dan kembali ke sini lagi.
Maybe not knowing is a form of happiness in itself.
Tak tahu apa pun juga termasuk kebahagiaan tersendiri.
You have no need for despair.
Karena tak akan merasakan keputusasaan.
I envy you.
Aku iri denganmu.
So what are we going to do about this guy?
Jadi apa yang akan kita lakukan padanya?
Don't ask me, I'm just a brewer.
Kenapa bertanya padaku yang seorang penjual bir?
If the world finds out about something as rare as this, there'll be war.
Jika semua orang tahu ada orang aneh, pasti akan menimbulkan kerusuhan.
Is that so?
Iyakah?
Before that happens, I'll protect him!
Aku akan melindunginya sebelum terjadinya kerusuhan.
Tasty. Tasty.
Enak! Enak!
I bet there are a lot of people who would pay a lot of money for him.
Mungkin ada banyak orang yang akan membelinya dengan harga tinggi!
What? You can't sell Fushi!
Cukup! Mana boleh menjual Fushi!
I got it! Let's make immortal alcohol!
Aku ada ide, ayo kita buat bir abadi!
We'll dice up his fingers and drop them in!
Kita potong jari-jarinya...
What are you saying, Grandpa Beer? Cut that out!
Kakek, apa yang kau katakan? Hentikan!
What are you getting all flustered for? It's just a joke, my boy!
Kenapa kau marah? Aku hanya bercanda. Kau anak yang sangat jujur.
Well, I guess we'll just have to settle for having him do street performances.
Jika begitu, biarkan dia melakukan atraksi di jalanan dan menghasilkan uang.
That sounds good.
Boleh juga!
Why are both of you so greedy?
Kenapa kalian begitu tamak?
It's barbaric to use him to make money!
Itu tak baik, memanfaatkan Fushi untuk menghasilkan uang!
Listen! Fushi holds a priceless and unique power!
Dengarkan baik-baik, Fushi punya kekuatan yang tak tergantikan!
We should be thankful we even had the chance to meet him!
Kita harus bersyukur bisa bertemu dengannya!
I want to welcome Fushi as family!
Aku akan jadikan Fushi sebagai keluargaku!
That's right.
Benar.
Fushi is like a sibling to me.
Fushi seperti saudaraku.
A big brother?
Seperti kakak laki-laki?
A little brother!
Seperti adik kecil!
Tasty. Tasty.
Enak! Enak!
Hey, what do you think you'll be in 10 years, Fushi?
Menurutmu, seperti apa dirimu saat 10 tahun mendatang?
Meaning... Don't understand.
Apa artinya? Aku tak tahu.
I expect this'll be my life then as well.
Aku mungkin akan terus menjalani hidupku sekarang.
Cleaning. Cooking. Work.
Bersih-bersih, memasak dan bekerja.
Living a boring life.
Setiap hari begitu membosankan.
Before I became like this,
Sebelum aku menjadi seperti ini,
I dreamed of living in a grand mansion, and dining on the fruits of the mountains.
aku pernah bermimpi tinggal di rumah besar dan makan kenyang setiap hari.
And now that dream has come true.
Sekarang mimpi itu menjadi kenyataan.
But... There was a price for that.
Namun... tetap ada harga yang harus dibayar.
The me that had a cool brother...
Aku yang dulunya punya Kakak yang tampan,
and a girl he wanted to talk to...
dan dapat mengobrol dengan gadis yang kusukai...
That life that was only mine will never come back... Never.
kehidupan yang hanya milikku itu, sudah tak dapat kembali lagi.
This is an absolute and definite future.
Bagiku sekarang ini adalah masa depan yang telah ditentukan.
It...
Namun, bagiku ini adalah...
-hurts me to think of it. -Tasty...
-Sesuatu yang menyesakkan hatiku. -Enak...
But now that you're here, Fushi,
Namun, syukurlah kau datang.
I might be able to come to terms with this boring life.
Membiarkanku dapat melewati hari-hari yang membosankan ini.
If you transformed into Grandpa Beer, would you think alcohol is tasty?
Jika kau berubah jadi Kakek, apa kau bisa merasa bir itu enak?
I don't know.
Tak tahu.
Try it out!
Mau mencobanya?
How?
Bagaimana mencobanya?
Excuse me.
Permisi.
Hello! Welcome!
Iya, selamat datang!
What... What would you like?
Ada yang ingin kau butuhkan?
This is a liquor store.
Di sini adalah tempat menjual bir.
Um... It's not like I want alcohol!
Itu, aku bukan datang membeli bir untuk diminum.
I'm looking for something good for the body!
Aku mencari sesuatu yang baik untuk kesehatan.
A liquor with nutritional supplements...
Di sini memang ada minuman obat beralkohol yang bisa menyehatkan tubuh.
Oh, I know!
Oh iya!
What about some non-alcoholic pickles?
Bagaimana jika aku siapkan untukmu manisan buah tanpa alkohol?
Add some water and citrus, and it's amazing!
Campurkan air dan jeruk, itu akan menjadi sangat enak.
That sounds great!
Luar biasa!
Will it help heal wounds?
Apakah itu bisa menyembuhkan luka?
Wounds?
Luka?
A wound from three months ago that still hasn't healed...
Luka pada tiga bulan lalu, sampai sekarang masih belum sembuh.
It's so large and embarrassing that it can only be hidden...
Aku merasa malu karena lukanya besar, jadi aku harus menutupinya
It... It'll heal the wound! Definitely!
Ayo kita sembuhkan lukanya, pasti tak apa-apa!
Okay!
Baik!
She's so cute!
Manis sekali!
I'm glad this shop is so friendly.
Syukurlah suasana di toko sangat santai.
I thought it was going to be scary.
Kupikir ini adalah tempat yang menakutkan.
Like, that mask! What's with that?
Topeng yang kau pakai itu digunakan untuk apa?
-Ugly... -It's just a trick to attract customers!
-Sangat jelek... -Ini digunakan untuk melayani pelanggan.
Customers love it!
Ini juga dipuji bagus!
I see.
Ternyata begitu.
Oh, no. I'm so happy!
Gawat, aku bahagia sekali!
Be careful! Don't forget your position!
Aku harus hati-hati, jangan lupa pada posisiku.
Um, you're not from this house, are you?
Kau bukan anak dari keluarga ini, kan?
That's right. I'm just working here.
Benar, aku hanya bekerja di sini!
I see. So whenever I come here, you'll still be here?
Begitu ya? Jadi setiap aku ke sini, kau pasti ada, kan?
Yes! In the fields in the morning, and here in the shop during the afternoon!
Benar! Pagi hari aku bekerja di ladang dan menjaga toko saat sore hari.
Can I... ask for your name?
Bolehkah aku tanya, siapa namamu?
I... I'm...
Aku... Aku bernama...
Gugu!
Aku bernama Gugu.
Not you.
Aku bukan menanyakanmu.
Him!
Aku bertanya padanya.
Fushi.
Namanya Fushi.
Mr. Fushi!
Tuan Fushi ya!
You're so handsome!
Kau tampan sekali!
How old are you? Where are you from?
Berapa umurmu? Dari mana asalmu?
What do you like to eat?
Makanan apa yang kau sukai?
He likes all of my cooking!
Fushi menyukai semua makanan yang kubuat.
Fruits.
Buah-buahan.
I see!
Begitu ya!
-I love fruits too. -Fushi! You're in the middle of work!
-Aku juga suka buah. -Fushi, sekarang kau masih jam kerja!
Call me Rynn.
Panggil aku "Rean" saja.
Rynn.
Rean.
Oh, you're so good!
Mengagumkan!
-Rynn. Rynn. -Oh, stop it!
-Rean... -Argh, menyebalkan!
All right. Go help Grandpa Beer!
Sudah, kau pergi bantu Kakek sana!
So you won't annoy the customers!
Agar tak mengganggu pelanggan.
Aw, I wanted to go on a stroll with Mr. Fushi!
Menyebalkan, biarkan aku jalan-jalan berdua sama Fushi.
That won't bother anyone, would it, Mr. Shop Attendant?
Dengan begitu, tak ganggu orang lain, iya kan, Penjaga Toko?
No! Look, this man isn't even capable of taking off his own clothes!
Tak bisa! Dengar, dia bahkan tak bisa melepaskan bajunya sendiri!
As you can see, he isn't capable of speech yet either! Like a baby!
Dia tak bisa berbicara dengan benar, seperti bayi saja.
He needs education! He has no time to play around!
Dia masih harus belajar dan tak punya waktu untuk bermain.
I could teach him how to speak.
Aku bisa mengajarinya berbicara.
And how to take off his clothes too.
Tentu saja, juga mengajarinya cara melepaskan baju.
Just kidding!
Aku bercanda.
Man cannot live on alcohol alone.
Manusia tak bisa hidup dengan bir saja.
One can drink alcohol and thus enjoy the passage of time,
Setelah minum bir suasana hati jadi baik dan juga bisa hidup lebih bahagia.
but it will be insufficient to maintain his lifestyle.
Namun jika mau menghidupi diri sendiri, jangan hanya mengandalkan bir saja.
What are you saying?
Apa yang kau bicarakan?
I don't even drink!
Aku juga tak minum bir.
The time you spend despondent,
Maksudku, saat kau masuk ke dalam keputusasaan,
is vital to molding yourself into a profound human being.
itu akan membentuk dirimu jadi lebih baik, ini adalah tahap yang penting.
Feel pain and become a proper man,
Berpikirlah dengan baik dan tumbuhlah menjadi pria yang baik.
Gugu.
Gugu.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Training.
Aku lagi latihan.
I'm giving myself worth!
Aku akan membentuk diriku menjadi bernilai.
I will... also give.
Aku juga mau melakukannya.
You don't need to! Get down!
Kau tak membutuhkannya! Cepat turun sana!
Go back to your room and sleep.
Kembalilah ke kamarmu dan pergi tidur.
Isn't that Gugu?
Itu adalah Gugu.
He's training.
Masih latihan ya?
That's a real man.
Ini barulah pria sejati.
Become a strong man, Gugu.
Berubahlah menjadi pria yang kuat.
Peaceful days in Takunaha allowed Gugu and Fushi
Saat menjalani hidup yang damai di Takunaha,
to gradually deepen their understanding of each other.
Gugu dan Fushi secara bertahap telah memperdalam pemahaman mereka satu sama lain.
However, when Gugu discovers a secret inside his body,
Namun, Gugu menemukan rahasia yang tersembunyi di tubuhnya.
he despairs.
Dalam keputusasaan,
And reflects on his fate alone.
dia menghadapi takdirnya sendiri.
"EPISODE EIGHT: MONSTER BROTHERS"
"#08 MONSTER BERSAUDARA"